---
layout: post
title: Услуги
---
### Дезинсекция
В природе существует огромное количество насекомых, которых человек причисляет к отряду вредителей. Сюда попадают комары, тля, клопы, тараканы, блохи, вши, а также масса других представителей. Также зачастую возникает проблема с популяциями муравьев, ос. Наша служба проводит мероприятия по уничтожению всех видов насекомых проверенными, качественными средствами. Для каждой ситуации выбираются наиболее подходящие средства с учетом вида насекомых, наличия детей, домашних животных, аллергии на то или иное действующее вещество. Ликвидируем источники жизнедеятельности насекомых и их потомство. Гарантируем положительный результат и подтверждаем этом договором. В услугу входят последующие рекомендации по профилактике обработанного помещения в каждом конкретном случае.

|     Количество комнат    | Стоимость, ₽  |
|:------------------------:|:-------------:|
| 1 комнатная квартира     |      2000     |
| 2-х комнатная квартира   |      2500     |
| 3-х комнатная квартира   |      3000     |
| Каждая следующая комната |      +500     |

### Дератизация
Если вы обнаружили такие характерные следы жизнедеятельности грызунов, как шуршание, погрызенные продукты, разорванные мешки с пищей, определенно требуется проведение дератизации. Мы проводим полное уничтожение, предотвращаем миграции мышей, крыс, производим барьерную обработку, в которую входят методы, противостоящие проникновению животных извне. Ликвидируем пути передвижения грызунов. 

|     Количество комнат    | Стоимость, ₽  |
|:------------------------:|:-------------:|
| 1 комнатная квартира     |      2000     |
| 2-х комнатная квартира   |      2500     |
| 3-х комнатная квартира   |      3000     |
| Каждая следующая комната |      +500     |

### Дезинфекция
Комплексные меры обработки, направленные на разрушение токсинов, уничтожение возбудителей инфекционных заболеваний человека, животных. Обеззараживание чаще всего происходит химическими веществами с дезинфицирующими свойствами. Результатом мероприятия является уничтожение опасных возбудителей и понижение числа микроорганизмов до приемлемого уровня. Возможно проведение профилактической, текущей, заключительной дезинфекции.  

|     Количество комнат    | Стоимость, ₽  |
|:------------------------:|:-------------:|
| 1 комнатная квартира     |      2000     |
| 2-х комнатная квартира   |      2500     |
| 3-х комнатная квартира   |      3000     |
| Каждая следующая комната |      +500     |
